- 昨天给她发消息发太多了，让我很兴奋。今天没发消息，导致我心情很没落原因就是身体没适应过来。这几天看了一篇X，说的是很多人很多时间都在刷短视频，多巴胺分泌的很多，导致阈值很高，最终导致静不下心来学习。很多厉害的人把自己的阈值降低，很容易就会静下心来学习，他们完成一件困难的事就觉得很容易。我想到一个降低多巴胺阈值的方法就是打坐也就是冥想加上控制刷短视频的时间。
- 目前来看，我能想到的人生有这几种活法：
	1.去到偏僻的农村，自给自足。
		但是不能这样做，就算我不结婚没有孩子，我还有父母，是独生子，他们有可能有钱供他们养老。但是他们养我这么大，不说让我成为那种顶尖人物吧，但也要平平淡淡的，这种人生绝对是不行的。再说，他们有可能有钱供他们养老，但一旦生个啥病，他们绝对是钱不够的，这种行为发生概率很高，他们累了半辈子了，目前身上有小毛病，老了身上很大概率有大毛病需要治疗，这也就促使我至少是个中产。
	2.像开个小饭店去工厂打工等，不工作就没饭吃
		我感觉这种是最难受的，即没啥钱，还累死累活的，我绝不会过这种生活
	3.自己做生意或上班赚的钱除了必要开销外还会多出一部分过的滋润
		这种可以接受
	4.上班赚很多钱
		这种更可以接受
	5.做生意赚很多钱
		为什么这个要和4分开呢，因为这个有更多的自由时间，我更倾向于这个
就朝着5这个方向努力，我觉得前期肯定会经历2、3
- 我现在感觉心很累，我也不知道啥原因，可能是在图书馆玩了一天手机，啥都没学，心里不舒服。也可能是跟付梦圆交流出了点问题导致的，也可能是这两个合在一起导致的。
- 我刚在上课的时候想看看百度贴吧是啥玩着玩着就想搜搜有没有安阳工学院吧，一搜还真有，里面看到了十几年前的帖子，他在怀念零几年在安阳工学院上大学的时光，还讲了一些当年的事，还有一些配图，我感觉真是穿越的感觉，06年我刚出生，他们就在我18年后上大学的地方上学了，心中生出别一样的滋味
- 一天的状态好像真是由早上做的事决定的，你早上专注学习，你一天就会。有专注学习的这个状态
- 开学第二周的周三，刚踢完球，倍感空虚。一天中课多的时候忙着上课了，到了一下午或一天没课的时候又闲了。关于对象这件事，我不知道最后能不能处成，但如果我每天给他发消息，保持减肥，等到见面的那个时候应该会处成吧。回过神来，哪有什么空虚，就是没找到方向而已。保持有学习目标（最终目标是考研）同时运营着自己的自媒体。倍感空虚的原因就是刚兴奋完突然孤独了落差太大了。
- 一定要早睡啊，不早睡睡眠不足掉头发啊，啊啊啊啊啊！
- 运动完后一定要洗澡，要不然头太油，掉头发
- 感觉每到下午头脑就不行，感觉不受控制一样，不知道为啥，难道是我刚睡醒？
- 为什么她一直拒绝见我，但是又不表达一个明确的态度，我真的好累，好想哭，我觉得她觉得自己没准备好见我吧，接下来先专注自己吧。🧘
- 那个菲那雄胺感觉给我吃的有点抑郁了。
- 中午睡醒后，拿着上午看的《中国社会各阶层分析》，想到了我每天花大量时间阅读课外书籍对于目前阶段的我到底值不值？我得出的结论显然是不值！然后又想到，我是奔着考研去的，所以要优先学习理论知识而不是计算机技术。现在立刻制定计划开始转变。
- 管理好身体、买合适自己的衣服、鞋子、发型弄好、一块手表也可以加一个项链。这是目前我想到的学生时代最简单而且回报也很高的投资。
- 眨眼人生已过近二十载，回首看大部分时间都是在学校度过，从小学到初中到高中再到大学，一切都平静如水，没有取得大成就也没犯大错。
	记得初中时，我梦想考清华大学。大一的时候励志两年后赚到100万。我现在站在未来的角度看，都没有实现。我似乎从来没好好复盘过这两件事，正好借此时机去复盘这两件事。表面上的原因有很多，很难总结也总结不玩，但是实质上的原因能总结出来，那就是认知太低。这两个目标没实现都有一个共同原因，当时心里想着我要考清华，我要赚100万，但只是心里想想，没有具体实现路径，不知道如何找到实现路径，每天都是瞎混，慢慢的就把这些事情忘了，再想起来是已经没时间去完成了。导致我认知低的原因有环境、基因、不知道复盘、不知道看书。第一个已经过去了，第二个无法改变了，我现在能做的就是复盘和看书去提高我的认知。
	如果我在11、12岁就不上学了进入社会到现在会是怎么的？会不会实现财务自由。我想象不到。在学校压力并没有社会中的压力大，可能在社会中我会成长的更快。现在还有两年就要毕业了，我是家里唯一一个男孩，压力还是挺大的，我要为自己规划出路了，不能像以前那样活在被推着走了。
	在将近二十岁的年纪，我写这个文章的目的是激励我好好奋斗，多看书，勤奋，坚持复盘，也是给三十岁，四十岁更老的我看留作纪念。

之前看过一个峰哥连麦的记录，b友问的是在感情上一直受挫是什么原因？峰哥直接回了一句因为你丑。我现在感情上出了点问题，有点认同这句话了。

戒掉平时漫无目的，一闲下来就漫无目的的刷手机的习惯。养成定时定量刷手机很重要。

很多东西都是后知后觉的，你想要后知后觉的就是离开所在的环境一段时间再回来。

感觉和父母之间存在障碍聊不开，就很孤独，于是就特别想从恋爱中得到满足从而缓解孤独。但我从来没有谈过恋爱，一直都是羡慕别人谈恋爱，时间长了就导致我很抗压，让一般人崩溃的压力到我这里我就能扛住。

我所处的环境告诉我，作为一个男的大学没谈过恋爱就是失败的。好像每一个人都能找到对象唯独我没有找到。之前看过一个抖音，能谈成恋爱和能创业成功的本质是一样的，连恋爱都没谈过的人妄想创业成功？仔细想想也是这个道理，长得胖就减肥，长得矮就用穿搭来弥补，秃头就带假发，这样想方设法的装饰自己去吸引异性。

我的大学宿舍是一个窒息的地方，是真的窒息，一想就感觉喘不上来气。那是一个狭小拥挤吵还脏的环境，睡觉必须要靠隔音好的耳塞，去阳台拿东西一定要看仅能容纳一个走过的过道上有没有还有汤的桶装方便面。刚入学时时一个自带的垃圾桶，之后我又买了一个，本想自己用，但被他们拿去共同丢垃圾了我也不好说，这样就刚好3个人用一个垃圾桶，但是我们宿舍竟然没有轮流打扫宿舍的规则，垃圾桶垃圾经常满，满了怎么办呢？把垃圾丢到垃圾桶旁边。有时出去时会一人拿一点垃圾，有时没人拿，就一直堆在那里，等到靠近那个垃圾的学生实在受不了了才丢。大一及大二上时，晚上睡觉根本睡不着，要么打电话大声谈恋爱的，要么打游戏大声说话的。中午也是睡不着，说话声还有手机打王者荣耀的外放声，打王者荣耀的声音依旧令我心有阴影。期间我曾到校外租房住，但不知道怎么就被导员发现了，我怀疑是有人告密，最后差点给我处分，还好我说我还要考研，你说宿舍吵睡不着是没有用的，必须有病才能出去租房住。但是我们宿舍人的人品都可以，我跟他们关系也挺好的，也经常帮我解决事情。但我为什么不去解决这些事呢？大一我尝试过解决，结果是对方也不高兴，事情还解决不了。但是我不怪他们，我管我自己和学校。如果我当时入学的之前在班群里多加同学了解他们的习性，和我习性相同的住在一个宿舍就行了。为什么学校不解决这些问题呢？出现问题了也不好好解决，自己想出去租房住也不让。

每天一洗头、控制饮食、爬楼、健身、不要用手模头发和脸、每天刮胡子。

我真的好难受，好难受，好难受。放手吧，不抓了，抓不住。我现在真的想让她说出那句话，“滚”，这样我还好受一点。先沉淀6个月，减减肥，学学习。他的微信隐藏起来，不要再看到。抖音只要他不给我发消息，我就不给他发，火花没了就没了吧，这样也好。

爱情和亲情不一样，我觉得爱情不是一个好的词汇，他本质上就是见色起意，遇见更好的就会放弃过去的。爱情持续了30年、40年才会成为亲情，亲情是好的词汇。

很多次，我骑着车在校园里，看到一对情侣坐在一个电车上，有的是女生在骑有的是男生在骑，但后面的人都会抱着前面的人。
很多次，我刷抖音刷到情侣之间的恩爱聊天记录。
这些都让我很难受，我怎么没有享受过这种。他妈的人生第一次还是嫖娼给了个千人肏的鸡。

看她回不回我消息吧，回的话我也不回她了。就当她没存在过吧。

我觉得身材正常，不胖、不肥胖是做很多事情的基础。

说了那么多次别撸别撸，有几次做到了，或者说有没有做到。我现在想到的最好的方法就是中午不要回宿舍了，在图书馆睡觉。

有时候一被冷落就感觉心里很难受，可能是因为我就是喜欢万众瞩目的感觉，但是不可能一直这样吧。被冷落是一种正常现象，不必难过。

我现在大二，身边很多人都谈了恋爱，脖子上有红斑，我也明白啥意思，每此看到或想到这方面我就难受，想到缠绵的画面，都是同样的人为什么我从来经历过这样的。我不想去想我为什么没经历过，因为这让我难受，我心里也清楚什么原因。肥胖，不会说话（没情商），有时候遇见心动的女生不勇敢。其中影响最大的就是肥胖，我尝试过几次，但最终都以失败告终，自律性不强。我现在还在减肥，希望4~5个月后能不胖吧。

正常每月家教有960收入，全存到银行卡里不花。

